Supporto Utente via TCP
Si consideri un sistema software per il supporto automatico di problemi posti dall’utenza.
Un utente genera un oggetto richiesta contenente:
	una stringa descrittiva del problema
	Un numero di telefono cui essere chiamato.
L’utente si connette al sistema software di supporto automatico con una connessione TCP all’indirizzo x.y.z.t e al port k e serializza l’oggetto richiesta sottoponendolo al sistema, poi si pone in attesa della telefonata.
Il sistema genera un id univoco per la nuova richiesta e la pone in coda in attesa di servizio.
Un operatore del call center segnalera’ la sua disponibilita’ al sistema richiedendo un oggetto richiesta tramite una connessione TCP all’indirizzo x.y.z.t al port j.
Il sistema risponde a tale connessione serializzando l’oggetto richiesta in attesa da piu’ tempo all’operatore. Una richiesta serializzata ad un operatore ha una scadenza di 10 minuti.
Se entro 10 minuti l’operatore e’ riuscito a chiamare il numero segnala al sistema che la richiesta e’ servita. Allo scadere dei 10 minuti segnala invece che la richiesta e’ da riaccodare tra quelle in attesa.
Per fare questo si connette nuovamente all’indirizzo x.y.z.t al port m e invia prima un oggetto stringa con valore “ACK” o “NACK” e poi l’oggetto richiesta cui si riferisce.
A seconda del valore “ACK” o “NACK” il sistema aggiunge la richiesta al log delle richieste servite o la reinserisce nella coda di quelle in attesa di servizio.