Si consideri un sistema di storage online a-la Dropbox.
Tale sistema e' costituito da un server e diversi client.
Il server ed i client devono scambiarsi messaggi (sono entita' remote) per ottenere un funzionamento che deve garantire la consistenza dei singoli files a fronte della possibilita' di aprire gli stessi in lettura e scrittura.
La lettura puo' essere concorrente da parte di piu' client, la scrittura e' sempre esclusiva.
Non e' richiesto che il tentativo di apertura in scrittura prevenga ulteriori aperture in lettura in modo da impedire la starvation.
I files sono, di norma, conservati sul server. Un client in lettura richiede l'apertura del file, ottiene il consenso, ottiene il file, lo utilizza, segnala il completamento.
Un client in scrittura richiede l'apertura del file, ottiene il consenso, ottiene il file, lo utilizza, invia la copia modificata al server e segnala il completamento.
Implementare un sistema che garantisca il funzionamento sopra descritto. E' accettabile sia una soluzione con socket, sia una soluzione con RMI.
L'operazione di trasferimento dei file puo' essere simulata (solo il passaggio dell'evento).